Daremo il benvenuto.
Voglio migliorare questa funzione solo un po '.
Vedete idealmente che non vogliamo riempire la cache in quello che abbiamo chiamato lo scopo globale.
Quello è vivere al di fuori di questa funzione.
Idealmente è buona pratica avere memoria o, in questo caso, i soldi per vivere all'interno di questa funzione
non inquinando l'ambito globale.
E ci sono molti modi per farlo in base alla lingua in javascript che possiamo usare qualcosa
chiamato chiusure.
E questo è come sembrerebbe e ti sto mostrando questo perché quando arriveremo alla programmazione
dinamica vedrai molto questo pattern.
Fortunatamente con la programmazione dinamica il pattern è sempre lo stesso.
Quindi una volta imparato questo, diventa sempre più facile.
Quindi il modo in cui portiamo questo all'interno della funzione è di farlo entrare così.
Ma il problema ora è che ogni volta che eseguiamo questa operazione siamo ancora molto tempo ogni volta perché la cache viene ripristinata
ogni volta che viene chiamata la funzione.
Quindi la cache diventa un oggetto vuoto per aggirare questo possiamo usare chiusure in javascript e
possiamo restituire un'altra funzione.
Quindi una funzione che restituisce una funzione nother e qui passerà il
parametro e avremo la logica all'interno di questa funzione.
Questo è tutto.
E a causa di qualcosa chiamato closure, siamo in grado di accedere a questa cache all'interno di questa funzione di Charles.
Ora questo non è un corso su javascript.
Quindi puoi leggere in chiusura da solo, ma questo è solo un modo per evitare questo ambito globale
così che questa volta possiamo fare qualcosa del genere.
Non possiamo semplicemente dire equivalenti a costo ridotto al minimo memorizzati a 80 e noi eseguiremo questa funzione.
E possiamo addirittura rimuovere il parametro da qui in modo da avere flessibilità.
Lascia che ti mostri che abbiamo l'anno delle memorie che, spero, credo che Bell abbia memorizzato, così ora
che questa funzione, perché l'ho eseguita, tornerà per me questa funzione memorizzata equivale a questa funzione.
Questo è letteralmente ciò che memorizzato.
Aggiungi a 80 ritorni e ho accesso a questa variabile cache in modo che qui posso
solo dire memorizzati 5 e memorizzati sei.
Se fossi riuscito a ottenere ancora la stessa cosa, ma se faccio 5 e 5 e ho eseguito così è stato memorizzato.
Questa funzione ricorda che il parametro non è cambiato.
È lo stesso parametro e controllerà la cache e dirà che non ho bisogno di fare tutti quei
calcoli stupidi.
Ce l'ho già.
Qui vai usando solo una tabella hash.
Ecco qui.
E mentre abbiamo appena imparato qui è davvero potente perché ci consente di essere molto efficienti con il nostro
codice, qualcosa che sappiamo che gli intervistatori amano le aziende e la programmazione dinamica ci consente di utilizzare
ciò che ora conosciamo sulla memoizzazione per ottimizzare il nostro codice.
Scopriamolo di più nel prossimo video.